---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[치유 교단]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[은둔자 시몬]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[출혈검]] 을 습득할 수 있다.
#### 3.2. 사냥복 
- [[브라도르 세트]] 를 입고있다.
#### 3.3. 기타 아이템
- [[지하 감방 내실 열쇠]] : 지하 감방 최심부의 방에 브라도르가 있으며, 해당 감방을 열기 위해서 필요하다.

### 4. 대사
#### 4.1. 첫 조우
> 너는 사냥꾼인가?  
Are you a hunter?  
음, 그것 참 이상하군.  
Well, that's very odd.  
종을 울리는 것을 들었나?  
Do you hear the toll of the bell?

- '종소리가 들린다' 선택
> 흐음. 거짓말쟁이로군. 그런 사소함이 실패로 이어지는 법이다.
Hmph. Liar. Such pettiness will be your undoing.
자네가 찾는 야수는 이곳에 없다.
The beasts you seek will not be found here.
자신의 사냥으로 돌아가라, 그리고 기회가 된다면, 이 밤은 뒤로 물려라.
Go back to your hunt, and if you have the chance, put this night behind you.
…침범하지 말아야 할 장소와, 밝혀선 안 될 비밀이 있으니…
…places better left untouched, secrets better left alone…
…오로지 바보만이 버젓이 활보하겠지…
…only a fool would so brazenly roam…

- '아무것도 들리지 않는다' 선택
> 아주 좋아.  
Very well.  
자네가 찾는 야수는 이 곳에 없다.  
The beasts you seek will not be found here.  
자신의 사냥으로 돌아가라, 그리고 기회가 된다면, 이 밤은 뒤로 물려라.  
Go back to your hunt, and if you have the chance, put this night behind you.  
…침범하지 말아야 할 장소와, 밝혀선 안 될 비밀이 있으니…  
…places better left untouched, secrets better left alone…  
…오로지 바보만이 버젓이 활보하겠지…  
…only a fool would so brazenly roam…


> 명심해라.  
Bear in mind.  
어떠한 장소는 침범하지 않는 것이, 어떠한 비밀은 밝히지 않는 것이 더 현명할 때가 있다.  
Some places are better left untouched, and some secrets are better left alone.  
…오로지 바보만이 버젓이 활보하겠지…  
…only fools do brazenly roam…  
(광소한다.)

#### 4.2. 어촌 이후

> 들리나?  
Do you hear this?  
종소리를 두려워하라.  
Fear the bell's toll.  
어리석게 엿보는 자에겐 죽음만이 기다리며,  
For only death awaits foolish prying eyes,  
교회 암살자들은 결코 멀리 있지 않으니.  
and the Chruch assassins are never far behind.  
(광소한다.)

- 브라도르의 분신에게 사망 시
> …미지를 엿보는 자에게는 무한한 죽음이 기다린다…  
…Unending death awaits those who pry into the unknown…

- 지하감방 내실 열쇠 사용 후 진입
>이런, 이런, 이게 누구신가.  
Well, well, look who's here.  
내 장소에 온 것을 환영하지. 손님을 맞이하는 건 이게 처음이라.  
Welcome to my quarters. I've never entertained a guest before.  
날 죽일 셈인가?  
Are you going to kill me?  
그 모든 일을 하고서, 날 죽여서, 잘못을 되잡을 셈인가?  
After all you've done, kill me, as if to right your wrongs?  
(광소한다.)

>뭐지? 날 죽이지 않는 건가?  
What is it? Aren't you going to kill me?  
혹은, 내 용서를 구하는가?  
Or perhaps, beg my forgiveness?  
흠, 꺼져라. 지난 일은 되돌릴 수 없다.  
Well, leave off. What's done is done.  
(광소한다.)

- 브라도르를 죽일 시
>여전하구나, 이것이 인간의 본성인가…  
Nothing changes, such is the nature of men…  
(광소한다.)

### 5. 행적
\-

### 6. 관련 서술
- [[어촌|교단의 비밀]]을 안 사람에게만 소리가 들리는 특별한 종을 들고 있으며, 종소리가 들리는 사람에게는 그의 분신이 찾아가 해당 인물을 암살한다.
### 7. 관련 지역
- [[사냥꾼의 악몽]]