---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[치유 교단의 공방]]
#### 1.2. 관련 단체
- [[치유 교단]]
- [[구 공방(최초의 공방)]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[초대 교구장 로렌스]]
#### 2.2. [[조언자 게르만]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[신성 월광검]] : 루드비히의 무기
- [[루드비히의 장총]]
- [[루드비히의 성검]]
#### 3.2.카릴 문자
- 대화를 통해 [[인도]] 를 습득할 수 있다.

### 4. 대사
#### 4.1. 보스전 2페이즈 진입
> Aah, You were at my side. all along.
아아, 당신은 내 곁에 있었죠, 언제나 함께.
My true mentor...
내 진정한 스승...
My guiding moonlight...
나를 이끄는 달빛...

>**ああずっと、ずっと側にいてくれたのか**  
**아아, 계속, 계속 곁에 있어줬는가?**  
**我が師**  
**나의 스승...**  
**導きの月光よ…**  
**나를 인도하는 달빛이여...**

#### 4.2. 보스전 이후
- 기본 대화
>Good hunter, have you seen the thread of light?
훌륭한 사냥꾼이여, 빛의 가닥을 보셨나요?
Just a hair, a fleeting thing, yet I clung to it,
단순한 실오라기에, 빠르게 소멸하는 것, 그럼에도 저는 거기 매달렸지요.
steeped as I was in the stench of blood and beasts.
제가 피와 야수의 악취 속에 발을 디뎠기 때문입니다.
I never wanted to know, what it really was.
저는 결코 진실을 알고 싶지 않았습니다.
Really, I didn't.
결단코, 정말입니다.

> (일판)
사냥꾼이여, 빛의 실을 본 적이 있는가. 참으로 가늘고, 덧없는 것이지.
하지만 그것이, 피와 짐승의 악취 속에서 내가 유일하게 의지할 것이었다네.
진실이 무엇이 되었든, 내 결단코 알고 싶지 않았단 말일세.

- 교단 세트 또는 처형단 세트를 입고 대화
>Tell me, good hunter of the Church.  
말해주세요, 교단의 훌륭한 사냥꾼이시여.  
Have you seen the light?  
빛을 보셨나요?  
Are my Church hunters the honorable spartans I hoped they would be?  
제 교단의 사냥꾼들은, 내가 바랬던 것과 같이 강인하고 올바른 전사들인가요?  
  
>(일판)  
...교회의 사냥꾼이여, 알려다오.  
그대들은 빛을 보고 있는가?  
내가 한때 소원했던 것처럼, 그대들이야말로, 교회의 명예로운 검인 건가?

- '네' 라고 대답한 경우
>Ahh, good... that is a relief.  
아아, 멋지군요... 안심이 되는군요.  
To know I did not suffer such denegration for nothing.  
제가 무의미하게 그러한 불명예에 시달린 것이 아님을 알았으니까요.  
Thank you kindly. Now I may sleep in peace.  
친절에 감사하지요. 이제 평화롭게 잠들 수 있겠습니다.  
Even in this darkest of nights, I see... the moonlight...  
밤 중에서도 가장 어두운 이 밤에도, 보여요... 달빛이...

>아아, 그러한가... 그건, 다행이군...  
비웃음과 모독, 그 가운데서도 내가 결국 이루어냈군.  
고맙다네, 이걸로 편히 잠들 수 있겠어.  
어두운 밤 속, 하지만 선명하게, 달빛을 보았다고...

- '아니요요' 라고 대답한 경우
> Oh, my.
세상에나.
Just as I feared.
걱정한 그대로군요.
Then a beast-possessed degenerate was I, as my detractors made eminently clear.
그렇다면 야수에 사로잡혀 전락한 것이 나였으니, 비난하던 이들이 정확했었단 말이군요.
(비통에 찬 괴성)
Does the nightmare never end?
악몽은 영원히 끝나지 않는단 말인가요?!#

> (일판)  
아아, 그러한가... 역시 그랬나...  
추악하고 뒤틀린, 야수에 홀린 자. 나를 비웃고 매도하던 자들, 그들이 말한 그대로였다는 건가.  
(괴성)  
**이 모든 것은 끝나지 않는 악몽이었다는 건가...**


### 5. 행적
\-

### 6. 관련 서술
- 치유교단 공방 최초의 사냥꾼들 중 한 명이자 수장이었다.

- 보스전 ost 가사

- 라틴어
> Lamna
Venator, prædator sanguine in lunæ
Venator, dominus honorabilium
Gladio sanguine perfundit potulentus
O venator cum stola candida
Ah lamina erunt et omnes ecclesia
Non perdemus viam nocte
nec sanguine potulentus

>Lamna
O venator deus sanctus
cum a forti candida
non vos perdemus viam nocte
nec in sanguine potulentus

>Cum a forti et stola
non itinere excidatis dominus
Feris maledictus catenas maledictus
Factus gladio deus honoratus
Feris maledictus catenas maledictus
Solus persona stat in lunae
Factus lamna

- 번역
> Blade!
검이여!
Hunter, predator, blood in the moonlight.
사냥꾼이여, 포식자여, 달빛 아래 흐르는 피여.
Hunter, honorable lord.
사냥꾼이여, 고귀한 군주시여.
Your sword is bathed in blood.
그대의 검은 피로 물들었도다.
O, hunter with white robe.
오, 흰 로브를 걸친 사냥꾼이시여.
Ah! you shall become the blade of ther church.
아! 그대는 교회의 검이 될 것이로다.
You neither lose your way at night.
그대는 밤에 길을 잃지 않으리라.
nor become drunk with blood.
피에 취하지도 않으리라.

>Blade!
검이여!
O, Hunter of the holy god
오, 성스러운 신의 사냥꾼이시여,
with a powerful white sword.
강력한 흰 검을 들고 계시도다.
You neither lose your way at night.
그대는 밤에 길을 잃지 않으리라.
nor become drunk with blood!
피에 취하지도 않으리라!

> With a powerful sword and robe,
강력한 검과 로브를 두르시고,
The lord does not fall away (from the path)!
군주께서는 결코 길을 잃지 않으시리라!
Cursed beast, Cursed chains!
저주받은 짐승이여, 저주받은 사슬이여!
Become the blade of the honorable god!
고귀한 신의 검이 되시오!
Cursed beast, Cursed chains!
저주받은 짐승이여, 저주받은 사슬이여!
A lone person stands in the moonlight!
달빛 아래 홀로 서 있는 자여!
Become the blade!
검이 되시오!

- 루드비히가 있는 곳은 '지하 시체더미'. 너머는 치유교단의 대성당 지하감방이다.

### 7. 관련 지역
- [[사냥꾼의 악몽]]