---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
\-
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[이오셰프카]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[교단의 연발총]], [[이브리에타스의 전조]], [[공허로의 외침]] 을 사용한다.
#### 3.2. 사냥복 
- [[흰 교단 세트]] 상의를 착용하고 있다.
#### 3.3. 카릴 문자
- [[오에돈의 꿈틀거림]]을 처치 시 획득할 수 있다.
#### 3.4. 기타 아이템
- [[세 번째 탯줄]] 을 붉은 달이 뜬 후 처치 시 획득할 수 있다.

### 4. 대사
#### 4.1. 성당 구역 진입 이후
#### 4.2. 붉은 달이 뜨기 전 조우
> 아, 달빛의 냄새...  
Ah, moonlit scents...  
어떻게 여기로 기어들어 온 거죠?  
How did you worm your way in here?  
정말 안타깝군요. 당신에게는 큰 기대를 걸고 있었는데.  
Very unfortunate. I had such high hopes for you.  
좋아요, 따로 이야기는 하지 않겠어요. 저희는 가만히 내버려두시지 않겠어요...?  
Well, I won't make any excuses. Would you mind leaving us alone...?  
바뀔 것은 없어요... 당신은 구조를, 저는 구원을 하는 거죠...  
Things need not change... You'll do the rescuing, and I'll do the saving...  
하지만 떠나지 않으시겠다면야...  
But, if you refuse to leave...  
아, 좋아요... 언젠가 사냥꾼에게 손을 대보고 싶었는걸요...  
Ah, well... I've always wanted to try my hand on a hunter...

> 전혀 아프지 않으니까...  
This won't hurt a bit...  
금방 건강하게 해줄게...  
I'll soon have you right as rain...

> 쉬잇, 쉿...  
Hush, hush...  
가만히 있어...  
Stay still...  
전혀 아프지 않으니까...  
This won't hurt a bit...  
금방 건강하게 해줄게...  
I'll soon have you right as rain...  
그냥 죽어!  
Just die!  
이제 됐어!  
Enough of you!  
당장, 그거 멈춰!  
Now, stop that!

> 이 무지한 바보를 저주하리라...  
Curse this oblivious fool...

#### 4.3. 붉은 달이 뜬 후 조우
> 세상에, 이런 역겨운... 이런 느낌을 아시나요?
자라나고 있는 게, 눈에 보여요...
알고 있었어요, 전 달라요. 저는 야수가 아니니까...
저는... 신이여, 이 끔찍한... 하지만, 이로써 제가 선택받았음이 증명되었어요...
보이시나요? 그들의 몸부림이, 내 머리 속에서 몸부림치고 있어요.
이건... 오히려... 황홀함...
(웃는다)
### 5. 행적
#### 5.1. 성당 구역 진입 이후
- 이오셰프카의 진료소로 NPC를 보낼 경우 다음과 같은 보상을 준다. 또한 모든 NPC를 진료소로 보낼 경우 푸른 비약 3개와 계몽 2를 준다. 

- 노파: 마비 안개 2개, 계몽 1. 권속이 된 노파를 살해할 경우 진정제 1개를 드랍한다.
- 작부 아리안나: 마비 안개 2개, 계몽 1. 권속이 된 아리안나를 살해할 경우 아리안나의 신발을 드랍한다.  
- 야남의 소녀: 수은 비약 2개, 계몽 1. 권속이 된 소녀를 살해할 경우 카릴 문자 형체없는 오에돈을 드랍한다. 
- 의심 많은 남자: 마비 안개 2개, 계몽 1. 권속이 된 남자를 살해할 경우 역시 시큼한 혈주 3개를 드랍한다.  
- 성녀 아데라: 마비 안개 2개, 계몽 1. 권속이 된 아데라를 살해할 경우 카릴 문자 오에돈의 꿈틀거림을 드랍한다.
- 거지: 야수 피의 환약 2개, 계몽 1. 권속이 된 거지를 살해할 경우 카릴 문자 야수를 드랍한다.

#### 5.2. 붉은 달이 뜬 후 조우
- 위대한 자의 아이를 잉태한 채 산통을 느끼는 것을 볼 수 있다. 


### 6. 관련 서술
- 진료소로 대피시킨 사람 수 만큼 작은 천계의 사자가 진료소에 존재하게 되며 처치 시 관련 아이템을 남기는 것으로 보아, 대피한 사람들을 권속으로 변화시키는 실험을 진행한 것으로 보인다.
### 7. 관련 지역
-  [[이오셰프카의 진료소]]