---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
\-
### 2. 관련 인물
\-
### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 사냥복 
- [[은둔자 세트]]의 일부/유사한 의상을 입고 있다.
#### 3.2. 카릴 문자
- 처치 시 [[야수]] 를 얻을 수 있다.
#### 3.3. 기타 아이템
- [[야수 피의 환약]]

### 4. 대사
#### 4.1. 최초 조우
> Blimey, don't scare me like that!  
어이쿠야, 그렇게 놀래키지 마십쇼.  
On a night like this... I took you for a monster.  
이런 밤에는... 괴물로 착각하게 되니까요.  
Oh, thank the stars, you're fairly normal... Was it you put down that awful beast?  
별에 감사드리죠, 당신은 비교적 정상이니... 끔찍한 야수들을 물리친 것은 당신인가요?  
Oh, that thing had me trembling, frozen in me boots. And then you came along.  
아, 그 놈들을 보고 발이 얼어붙어 그저 떨고 있었죠. 그때 당신이 나타났지 뭡니까.  
Well, if you're a hunter... then...  
그런데, 당신이 사냥꾼이라면...  
would you know of any safe havens?  
혹시 피난처를 알지 못하시나요?  
  ('"오에돈 예배당"을 알려준다', '"이오셰프카의 진료소"를 알려준다', '말하지 않는다' 중 택일해야 한다.)

- 오에돈 예베당을 알려줄 경우
> Well, I'll be! Thank you!  
알았어요! 고마워요!  
It's about time I made a move. I can't very well stay out on me own...  
이제 움직일 때군요. 저야 제 한 몸 지킬 힘도 없어서...  
Oh, you've given me hope... Terribly kind of you.  
제게 희망을 주셨어요... 아주 감사합니다요.  
Take this. It's all I can offer as thanks.  
이걸 받으시죠. 드릴 수 있는 게 이것밖에 없네요.

>Thank you. It's about time I made a move.  
고마워요. 이제 가봐야 할 것 같네요.  
I can't very well stay out on me own...  
제 한 몸 지킬 힘도 없어서...

#### 4.2. 오에돈 예배당 피신 이후 1
>Ah, hello again.  
아, 또 뵙네요.  
I owe this to you. This is a wonderful place.  
당신 덕이에요. 멋진 장소군요.  
They even let beggars like myself in.  
저 같은 거지도 들여보내줬어요!  
What's better, we keep our distance... don't step on anyone's toes, right?  
더 멋진 건... 서로 거리를 둔다는 거죠. 폐를 끼칠 일이 없어요.  
The way proper Yharnamites ought to live!  
야남에서 살아남기 위한 적절한 방법이죠!

>Ahh, let me share something with you...  
아, 알려드릴 게 있어요.  
My secret stash -- really prime stuff.  
제 비장의 물품이죠. 아주 중요한 거예요...

>Oh, hello again!  
아, 또 뵙네요.  
I really do owe you a terrible lot.  
당신에게는 참 많은 빚을 졌으니까요.  
Finding me such a nice place to live.  
이렇게 살 수 있는 좋은 장소를 찾아주다니...

#### 4.3. 오에돈 예배당 피신 이후 2
>Oh, you again! Perfect timing!  
아, 또 왔군요. 딱 좋을 때 왔어요.  
I've got some more, see...  
물건을 더 구했어요. 어때요?

>ooh, ooh my... you just can't get enough...  
이런, 이런... 도대체 만족할 줄을 모르시는군요.  
Ooh, no I understand, I'm the very same.  
좋아요, 이해해요. 저도 마찬가지니까요.

#### 4.4. 붉은 달이 뜨기 전 공격
> Have you got a screw loose? Or is it your... animal intuition?  
당신 정신이 나갔어요? 아니면... 이게 당신의 야성인가요?  
You hunters have got more blood on your hands!  
사냥꾼의 그 손에 피를 더 묻힐 셈이군요!

#### 4.5. 붉은 달이 뜬 후 공격
> Oh, you are a sick puppy!  
이런 정신 나간 인간!  
You drink the blood of half the town, and now this!  
마을의 피 절반을 마시더니, 이제는 이런 짓까지!  
And you talk of beasts? You hunters are real killers!  
그러고도 야수를 책합니까? 사냥꾼 당신이야말로 진짜 살인자야!

#### 4.6. 전투
> Die!  
죽어!  
Die, die!  
죽어, 죽엇!  
Hunters are killers, nothing less!  
사냥꾼은 살인자, 그 뿐이야!  
You call me a beast? A beast?  
내가 야수라고? 내가?  
What would you know!  
네가 뭘 안다고!  
I didn't ask for this!  
이러고 싶어서 이런게 아냐!

- 주인공에게 살해당할 시
>Rancid beasts, every last one of us...  
더러운 야수, 우리 모두가..

### 5. 행적
#### 5.1. 오에돈 예배당으로 피신시킬 경우
- 피신한 다른 사람들을 한 명씩 죽이며 [[야수 피의 환약]]을 준다.
### 6. 관련 서술
\-
### 7. 관련 지역
- [[금단의 숲]]
- [[성당 구역]]