---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
\-
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[사냥꾼(주인공)]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[화염방사기]]
#### 3.2. 카릴 문자
- [[손톱자국]] : 붉은 달 이후 야수가 된 길버트를 처치하면 얻게 된다.

### 4. 대사
#### 4.1. 대화 1 (최초 조우)
> 아, 당신은 사냥꾼이군요.
그리고… 이 근처 사람도 아닌 것 같고.
전 길버트입니다. 역시 외지인이죠.
즐거운 시간을 보내셨겠지요. 야남은 아주 특별한 방법으로 손님을 맞이하니까요.
뭐, 제가 싫다고 거절할 수 있는 입장도 아니지만…
그래도 돕고 싶군요, 제가 할 수 있는 게 있다면요.
이 마을은 저주 받았어요.
이유가 뭐라 할지라도 빨리 탈출 계획을 세워야 해요.
이 장소에서 찾은 것은 득보다 해가 많으니까요…

#### 4.2. 대화 2
> 창백한 피라고 하셨나요?
흐음… 들어본 적 없는데요.
피에 관심이 있다면, 치유 교단을 들려보시죠.
치유 교단에는 피의 목회에 대해 온갖 지식이 있고, 모든 종류의 피를 지니고 있다고 하니까요.
야남 동쪽의 계곡을 지나면 치유 교단이 위치한 마을이 나와요. 성당 구역이라고 불리죠.
그 성당 구역 깊은 곳에는 구 대성당이 있고요.
…치유 교단이 소유한 특별한 피가 나오는 곳이라죠. 적어도 소문으로는요.
야남 사람들은 외지인과 이야기를 나누지 않죠.
사람들은 보통 그 장소 근처에 다가가게 해주지 않지만...
오늘 밤은 사냥이 시작되니까, 좋은 기회예요.

#### 4.3. 대화 3
> 야남 동쪽의 계곡을 지나면 성당 구역을 찾을 수 있을 거예요.  
구 대성당의 깊은 곳에는 피의 근원이 숨겨져 있다고 해요.  
창백한 피에 대해서 들어본 적은 없지만…  
특별한 피를 찾고 있다면 거기에 걸어보는 게 제일 좋겠죠…

#### 4.4. 대화 4(성직자 야수 처치 후)
> 그래, 그렇군요…  
그렇지만 성당 구역에 가려면 대교를 건널 수밖에 없어요.  
사냥 중에는, 대교가 닫히고요…  
흐음… 수로를 통해 가는 건 어떨까요?  
대교 남쪽에 있는 거긴 뭐라고 할까, 아주 색채가 넘치는 곳이지요.  
거기부터 수로를 따라가면 성당 구역으로 갈 수 있어요.  
일반적으로 찾아갈만한 장소는 아니죠…  
따로 선택지는 없을 것 같네요.  
그렇지 않나요?

>대교 남쪽에 있는 수로는 마을부터 성당 구역까지 이어져요.  
일반적으로 찾아갈만한 장소는 아니죠…  
대교가 막혔으니, 선택지가 별로 없죠…  
(기침한다.)

#### 4.5. 개스코인 신부 처치 후(저녁 시간대)
> 아아, 저한테 신경 쓰실 건 없어요.
제가 앞으로 도움이 되긴 힘들 것 같으니까요.
하지만 그 전에... 이걸 가져가세요…
(왼손 무기 '화염방사기' 습득)
제겐 쓸모가 없었지만, 당신이라면…
전 불치병에 걸렸지만, 이 마을이 제게 희망을 줬습니다…
그들의 기묘한 피가 제게 시간을 벌어줬지요.
전 운이 좋았습니다. 야수의 병에 피해를 받지 않았으니까요.
이렇게 인간으로 죽을 수 있다니…
(기침한다.)

> 아아, 제 걱정은 마세요.

#### 4.6. 비르겐워스에 대해 알게 된 후
>비르겐워스에 대해 들어봤냐고요?
흐음… 들어본 적은 없습니다만.
주민들이 이곳의 역사에 대해서 잘 알려주려고 하진 않아서요.
제가 더 이상 도움이 되긴 힘들어 보이네요…
(기침한다.)

> 흐음… 비르겐워스에 대해서는 전혀 모르겠네요.  
제가 앞으로도 도움이 될 것 같진 않네요.  
(기침한다.)

#### 4.7. 창문에 공격 시
> 음?  
뭔가 문제라도 있나요?  
이런 쓸모 없는 짓은 당장 그만두세요.

> 너도 선을 넘어버렸군.  
안타깝구나. 이제 또 하나의 야르노(Yharno)일 뿐인가

#### 4.8. 교구장 아멜리아 처치 후(밤 시간대)
> (기침한다.)  
**어째서… 내가… 왜…**  
**신이시여, 제가 도대체 무슨 짓을?**  
**구해주소서, 부디…**  
**구해주소서…**  
(기침한다.)


#### 4.9. 미구현 대사
> - "Why, what's this? Are you sure about this? You must know its value? …Thank you… It was never my intention to impose upon you, but your kindness is most welcome. You don't know how much this will help. Thank you, really…"

> - "Are you sure about this? You must know its value? It was never my intention to impose upon you, but your kindness is most welcome."

> "Ahh, we'll be together again soon... You told me to live, and so I did. Please, tell me that it was enough. **Please, my dear…**

> - "…No, Not me."

> "…Stay away… stay away from me…"

> "…Enough blood…"

> "…Keep it away…"


### 5. 행적
#### 5.1. 우둔한 거미 롬 처치 후
그의 집 창문이 부서져 있고 그 앞에 구시가지에서 볼 수 있는 야수 한 마리가 돌아다니는 것을 볼 수 있으며, 플레이어를 발견시 선제공격을 한다. 처치시 카릴 문자 '손톱자국'을 획득할 수 있다.

### 6. 관련 서술
- [[화염방사기]]의 설명에 따라 교단과 관련있거나 교단 출신이라는 추측이 존재한다.
### 7. 관련 지역
- [[야남 거리]]