---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
\-
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[아미그달라]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 카릴 문자
- [[반시계방향 변태]] : 대화를 통해 습득 가능하다.
#### 3.2. 기타 아이템
- [[편도석]]
### 4. 대사
#### 4.1. 첫 조우
>피로 우리를 축복하소서

#### 4.2. 두 번째 조우
> …오, 야수 사냥꾼이군, 맞지?  
행운이 함께하길. 자신이 지니고 있는 것의 가치를 모르는 모양이야.  
…하지만, 더 안쓰러운 것은…  
밤은 아직 길고, 야수들은 내가 셀 수 있는 것 이상으로 많다는 거야. 진정한 사냥은 끝나지 않아!  
죽음조차 위안이 되지 않고, 피가 너를 흡수할 것이야.  
하하, 참으로 음습한 운명이군, 세상에.  
그래서, 네게 조언을 하나 해주고 싶어.  
대성당에 조용히 돌아 들어가서, 고대의 숨겨진 교단을 찾아.  
…그 신비한 힘이 분명 사냥에 도움이 될 것이다.  
그래, 분명한 사실이야, 헤헤…

>죽음조차 위안이 되지 않고, 피가 너를 흡수할 것이야.  
대성당 우측에 숨겨진 고대의 교단을 찾아.  
…그 신비한 힘이 분명 사냥에 도움이 될 것이다.

#### 4.3. 교실동 1층
> 오 아미그달라, 오 아미그달라…  
어리석은 자에게 자비를…

>성스러운 힘을 지녔으니, 어찌 기쁘지 않을까.  
아주 즐겁겠군. 자넨 내게 빚을 진거야, 그렇지.  
바깥에선 야수와 다를 바 없어도, 이곳에선 신과 나란히 서고 있군.

>자네의 지식처럼 발걸음도 넓은가?  
아, 그만 망설여! 어서 뛰어들어! 늑대들에게 몸을 던지라고!

#### 4.4. 악몽의 기슭
> 그만 꾸물거려, 게으름뱅이! 주신의 선물이 주어졌다!

#### 4.5. 붉은 달 이후
>아, 이럴 순 없어, 당신이 어떻게…  
아니, 안돼… 아미그달라 님…  
어떻게 이런 일이 있을 수가…

>음? 아, 잠깐만 기다려봐…  
나를 원망하고 있는가?

- "너무 원망하고 있다" 선택
>아, 그런 말을 들으니 슬프군. 그건 오해야.  
난 가장 큰 비밀을 공유했어. 이제 자네는 기적을 목도하고, 한층 더 강해질 거야!  
아주 명백한 사실이지.  
자, 진심을 담아 말해, 자네는 신의 어린 양이었다고.  
물론, 몰랐겠지만, 자네가 알 필요도 없었어. 어쨌든 끝이 좋으면 되잖아. 그럼.

- "원망하지 않는다" 선택
>그렇지, 그럴 리 없잖아!  
난 가장 큰 비밀을 공유했어. 이제 자네는 기적을 목도하고, 한층 더 강해질 거야!  
감사의 감정을 조금이라도 지니고 있다면, 표현해야 해!  
고맙군!  
(광소한다.)

>…됐어.  
사소한 것들은 됐어. 우린 아주 빨리 친구가 되었잖아.  
말로 할 수 없는 감정을 이걸로 표현하지.  
(아이템 카릴 문자 "반시계방향 변태" 습득)  
아, 친구, 날 의심하진 마. 우정이라는 건 원래 우연한 만남 아닌가?

>아아, 잘 만났네.  
미안하지만 생각할게 있어서 말이야…  
신께서 내려주신 은총과, 그 사랑의 표현이 바로 이거 아닐까.

#### 4.6. 아미그달라 처치 후
> 아아, 잘 만났네.  
이 만남은 아주 만족스러워. 이봐, 난 곧 떠나야만 해.  
신께서 날 버렸기에, 새로운 신을 찾아야 하거든.  
운명이 미소 짓는다면, 어쩌면 우리는 다시 만나겠지.  
자네가 발을 내딛는다면… 더욱 빠른 시일 안에…

>아, 불쌍한 아미그달라는 생각하지 마.  
그 가련한 자에게, 자네가 구원을 베풀었잖아.  
결과가 좋으면 다 좋은 거지.

#### 4.7. 처치 시
> 으윽, 참 무자비한 최후로군…  
그건 참 무자비한 끝이었어, 친구…  
(광소한다.)

#### 4.8. 성배 던전
> 아! 자네를 보면 눈이 다 훈훈해진다니깐!  
자넨 정말로, 의심할 수 없는, 진정한 친구야!  
자아, 내 친구여. 자네의 짐을 덜기 위해 다시 한 번 맹세하지.

>또다시 이때가 왔군.  
하지만 운명이 우리에게 미소 짓는다면, 우린 다시 만날 거야.  
안녕, 친구여.

### 5. 행적
#### 5.1. 편도석 이벤트
- 금단의 숲에 도달한 시점에서 패치가 [[편도석]]을 건네는 이벤트가 발생하는데, 이 때는 이오셰프카 진료소를 제외한 어떤 창문에서 대화를 해도 패치가 편도석을 전하려고 한다.

#### 5.2. 악몽의 기슭 이벤트
-  '이 앞, 신비가 보인다' 라는 수기로 [[사냥꾼(주인공)]]을 속여 독 늪에 떨어트린다.
#### 5.3. 교실동(붉은 달 이후)
- [[사냥꾼(주인공)]]이 말을 걸면 화들짝 놀라 목숨을 구걸한다.

### 6. 관련 서술
\-
### 7. 관련 지역
- [[성당 구역]]
- [[금단의 숲]]
- [[교실동]]
- [[악몽의 기슭]]