---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[비르겐워스 학파]]
#### 1.2. 관련 단체
- [[치유 교단]]

### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[초대 교구장 로렌스]]
#### 2.2. [[조언자 게르만]]
#### 2.3. [[혈족의 여왕 애나리스]]
#### 2.4. 묘지기 도레스
- [[묘지기 세트]]에서 언급된 윌럼의 하인 둘 중 한 명이다. (다른 한 명은 금단의 숲 문지기이다.)

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
#### 3.2. 사냥복 
- [[묘지기 세트]] : 윌럼이 언급되어있다.
#### 3.3. 카릴 문자
- 죽일 시 [[눈]]을 획득할 수 있다.
#### 3.4. 기타 아이템
- [[망월대 열쇠]] : 망월대 열쇠에서 언급된다.

### 4. 대사
#### 4.1. 아멜리아 처치 후 회상
> Laurence: Master Willem, I've come to bid you farewell.
로렌스: 마스터 윌럼, 작별 인사를 하러 왔습니다.
Willem: Oh, I know, I know. You think now, to betray me.
윌럼: 아하, 알고 말고. 지금, 나를 배신하려는 생각이지?
Laurence: No, but you will never listen.
로렌스: 아뇨, 하지만 당신은 듣지 않았죠.
I tell you, I will not forget our adage.
말했듯, 우리의 경구는 잊지 않을 겁니다.
Willem: …We are born of the blood, made men by the blood, undone by the blood.
윌럼: …우리는 피에서 태어나, 피로 인간을 만들고, 피에 의해 최후를 맞이한다.
Our eyes are yet to open…
아직 우리는 눈을 뜨지 않았다…
Laurence and Willem: Fear the old blood.
로렌스와 윌럼: 오래된 피를 두려워하라…
Laurence: I must take my leave.
로렌스: 이제 떠나겠습니다.
Willem: By the gods, fear it, Laurence.
윌럼: 신의 뜻이니, 두려워하라, 로렌스.

#### 4.2. 미구현 대사
> The blood makes us human. Makes us more than human. Makes us human no more.  
You think now, as Gehrman did, to betray me.  
Dear friend, take heed…The blood is foul. And when the night falls, the hunters return.

>Ahh… Aa… Eyes, eyes, where are the eyes… l need more, I can't see… Fetch me eyes… Oh, faster, somebody, argh…  
…Be they round, be they young… Fetch me eyes, for my brain… More eyes, I need more… Agh, ooh…  
There you are, finally. You are most welcome, my precious sacrifice… Now, now, over here, quick…  
Go on, give me your eyes…  
…Yes, yes, a pleasure to have you…
### 5. 행적
\-

### 6. 관련 서술
- 공격할 시 붉은 피가 아닌 노란 피를 흘리며, 목 뒤에 버섯 같은 촉수가 자라는 등의 모습을 관찰할 수 있다. 정말 위대한 자에 근접해가는 과정에 있었을 가능성이 있다.
- '사고의 눈'을 키워야 위대한 자에 가까워질 수 있다 라고 믿었으며 위대한 자의 피를 섣불리 써서는 안 된다는 입장이었다. 이에 대한 의견차로 [[비르겐워스와 치유교단의 결별]]이 일어났다.
### 7. 관련 지역
- [[비르겐워스(지역)]]