---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[혈족(카인허스트)]]
#### 1.2. 관련 단체
- [[비르겐워스 학파]]
- [[처형단]]

### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[시계탑의 레이디 마리아]]
- 먼 혈연관계이다. : [[마리아 세트]]
#### 2.2. [[순교자 로가리우스]]
#### 2.3. [[알프레드]]

#### 2.4. [[작부 아리안나]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
#### 3.2. 사냥복 
- [[카인 세트]] 에 언급되어있다.
#### 3.3. 카릴 문자
- 혈족 이벤트를 통해 계약 카릴 [[타락]] 을 획득할 수 있다.
#### 3.4. 기타 아이템
- [[피의 타락]]
- [[여왕의 살점]]

### 4. 대사
#### 4.1. 첫 조우
> 방문객인가...  
신하는 없지만, 여기는 짐의 왕좌다.  
짐 앞에 무릎 꿇으라...  
...그렇지 않으면 당장 물러가라.

- '무릎을 꿇는다' 선택
> 방문객인가... 달빛 향기의 사냥꾼...  
나는 애나리스, 카인허스트 성의 여왕이다.  
혈족의 지도자이자, 교단의 숙적.  
그러나 내 혈족은 죽임 당했고, 나는 이 참담한 가면의 포로이다.  
네가 찾고자 하는 것은 무엇인가?

- '혈족의 서약을 한다' 선택
>좋아, 좋아...  
자네는 참으로 기묘한 사냥꾼이로군...  
...  
이런 무의미한 밤에 지쳐가던 참이었어...  
너는 우리와 역경을 공유하고, 교단을 적대하는 서약을 하라.  
이것이 네가 걷길 원하는 길이라면...  
...나의 타락한 피를 받아들여라.

- 다시 한 번 '혈족의 서약을 한다' 선택
>아주 좋아.  
나의 피를 모두 마셔라.  
부패가 퍼져나가며 태우는 것을 느껴라.  
자, 이제 너 역시 혈족이 되었다.  
이 땅에 남은 것은, 우리 둘 뿐.

- '거절한다' 선택
>현명한 선택이다. 더 이상 너에게 해줄 말이 없다. 당장 내 눈앞에서 사라지거라.

#### 4.2. 혈족 서약 이후

> 가장 가까운 혈족이여, 우리의 피를 지닌 자여.  
너를 환영한다.  
무엇을 원하는가?

- '''피의 타락'을 바친다' 선택
>참으로 반가운 선물이구나.  
이 보상은 네 것이다.  
짐의 오염된 피로 그대의 욕망을 충족시켜라.  
(제스처 '정중한 인사'를 받는다.)  

- '떠난다'선택
>네 귀환을 기다리마.  
카인허스트의 명예를 위해.

- 무릎을 꿇지 않을 경우
>혈족이라 하더라도, 예의를 보여라.  
꿇어라.

- 무릎을 끓지 않고 더 가까이 갈 경우
> 참으로 무례하구나.  
더럽혀졌으나, 짐은 분명, 여왕이거늘.  
예의 없는 야수에게 줄 관심은 없다.

- 공격시
>참으로 슬프구나.  
삶을 그렇게 쉽게 포기할 수만 있다면..

- 공격 이후 무릎을 꿇을 경우
>자네는 용감한 것인가, 아니면 그저 모자란 것인가?  
(웃음)  
됐다. 짐의 육체는 어차피 죽지 않으니.

#### 4.3. 결혼 반지 이벤트

> 그런 말은 말거라.  
생각만으로도 기쁘구나.  
그런 길을 택하면 더욱 비참한 말로에 이어질 뿐이야.  
너는 아주 소중한 존재다.  
네게 해가 될 일은 볼 수 없구나...

> (웃으며)  
아아, 그럼에도 그 달콤한 속삭임에...  
그 생각만으로 충분하구나. 네 소중함이 더욱 크다.  
자, 이런 이야기는 그만하자꾸나.

>(웃으며)  
정말!

### 5. 행적
#### 5.1. 과거
- [[비르겐워스 학파]]의 학자였으나, 비르겐워스를 배신하고 금지된 피를 [[폐성 카인허스트]]로 가져갔다. : [[알프레드]]의 대사
#### 5.2. 알프레드 이벤트 이후
알프레드에게 처참히 살해당하나, [[여왕의 살점]] 의 설명을 보면 아직 살아있는 것으로 보인다.
- 우주의 딸 이브리에타스 사냥 후 우둔한 거미 롬 과 닮은 제단을 조사해 살점을 바치면 '살점의 시간이 되돌려왔다'라는 메시지와 함께 애나리스를 부활시킬 수 있다.

### 6. 관련 서술
- '피의 아이'를 낳고자 [[피의 타락]]을 모으고 있다.


### 7. 관련 지역
- [[폐성 카인허스트]]