---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[사냥꾼의 꿈]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[사냥꾼(주인공)]]
#### 2.2. [[조언자 게르만]]
#### 2.3. [[시계탑의 레이디 마리아]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 사냥복
-  [[인형 세트]]
#### 3.2. 기타 아이템
- [[작은 머리장식]]
- [[눈물 돌]] : 작은 머리장식 이벤트에서 얻을 수 있다.
### 4. 대사
#### 4.1. 첫 대화
>Hello, good hunter.  
안녕하십니까, 훌륭한 사냥꾼이시여....  
I am a doll, here in this dream to look after you.  
저는 인형이에요. 이 꿈 속에서 당신을 보살핀답니다.  
Honourable hunter, pursue the echoes of blood  
명예로운 사냥꾼이여, 피의 유지를 구하세요.  
and I will channel them into your strength.  
그 유지를 당신의 힘으로 바꿔드리겠습니다.  
You will hunt beasts and I will be here for you,  
야수를 사냥하고... 무엇보다 당신의 유지를 위해,  
to embolden your sickly spirit.  
도움이 되겠습니다.
#### 4.2. 대화 1
>Did you speak with Gehrman?  
게르만과 얘기해보셨나요?  
He was a hunter long, long ago, but now serves only to advise them.  
그는 오래 전 사냥꾼이셨지만 지금은 오직 사냥꾼들에게 조언만 해주지요.  
He is obscure, unseen in the dreaming world.  
그는 이 꿈의 세계에서 흐리고 불명확해요.  
Still, he stays here, in this dream...  
그는 아직 여기 이 꿈에서 머무르고 있어요.  
...such is his purpose...  
마치 그것이 목적인것처럼...
#### 4.3. 대화 2
>Ahh, the little ones, inhabitants of the dream...  
아아, 난쟁이들이군요. 꿈의 주민들이랍니다...  
They find hunters like yourself, worship, and serve them.  
이들은 당신과 같은 사냥꾼을 찾아 숭배하고, 시중을 들지요.  
Speak words, they do not, but still, aren't they sweet?  
비록 아무 말도 않지만, 귀엽지 않은가요?
#### 4.4. 인사말
>**어서오세요, 사냥꾼 님.**  
Welcome home, good hunter.  
**무엇을 소망하시나요?**  
What is it you desire?

>아, 어서오세요. 훌륭한 사냥꾼이시여.  
Ah, welcome home, good hunter.  
제가 잠시 딴 생각을 했네요...  
I must have drifted off...  
무엇을 소망하시나요?  
What is it you desire?

\- 화단에 걸터앉아 졸고 있을때 말을 걸 경우

#### 4.5. 교구장 아멜리아 사냥 전
>오랜 시간 동안 무수한 사냥꾼이 꿈의 세계를 방문했습니다.  
Over time, countless hunters have visited this dream.  
이 무덤은 그들을 기리는 것이지요.  
The graves here stand in their memory.  
참으로 오래된 것 같네요...  
It all seems so long ago now...


#### 4.6. 교구장 아멜리아 사냥 후
>사냥꾼들에게 교단에 대해 들은 적이 있습니다.  
Hunters have told me about the Church,  
신과 그들의 사랑에 대해 열변하더군요.  
about the Gods and their love.  
하지만... 정말 신은 자신의 피조물을 사랑할까요?  
But, do the Gods love their creations?  
저는 인형, 당신들 인간이 만들었지요.  
I am a doll created by you humans,  
당신은 제게 사랑을 품으신 적이 있나요?  
would you ever think to love me?  
물론...  
Of course,  
저는 당신을 사랑한답니다.  
I do love you,  
당신이 날 그렇게 창조한 거 아닌가요?  
isn't that how you've made me?

#### 4.7. 작은 머리장식 이벤트
>이건... 이제 뭐죠?  
What... what is this?  
저, 저는 아무것도 기억하지 못해요. 그저... 느낄 뿐...  
I-I can't remember, not a thing, only... I feel...  
동경... 처음으로 느끼는 감정이에요...  
A yearning... something I've never felt before...  
제게 무슨 일이 벌어지고 있는 거죠?  
What's happening to me?  
아아...  
Ah...  
말씀해주세요, 사냥꾼님. 이것이 기쁨인가요?  
Tell me hunter, could this be joy?  
아아...  
Ah...

#### 4.8. 우둔한 거미 롬 사냥 후
>훌륭한 사냥꾼이시여...... 당신의 존재는 제게 편안함을 줘요...  
Good hunter... your presence somehow soothes...  
과거의 유지가 들립니다. 당신의 혈관을 맴도는...  
I sense the ancient echoes, they course through your veins...

#### 4.9. 시계탑의 레이디 마리아 사냥 후
>훌륭한 사냥꾼이시여. 이상하게 들릴 수도 있겠지만...  
Good hunter. This may sound strange, but...  
제가 뭔가 바뀌었나요?  
Have I somehow changed?  
얼마 전, 어떤 곳에서, 어쩌면 깊은 곳에서, 무거운 족쇄가 풀리는 것을 느꼈어요.  
Moments ago, from some place, perhaps deep within, I sensed a liberation from heavy shackles.  
저로는 알지 못하는 것이지요...  
Not that I would know...  
기묘한 이 흐름에 대해서는...
How passing strange...

#### 4.10. 기도문
>아, 달의, 꿈의 플로라여.  
O flora, of the moon, of the dream.  
아, 난쟁이들이여. 아, 떠도는 고대의 의지여...  
O little ones, O fleeting will of the ancients...  
사냥꾼에게 안식을, 휴식을 취하게 해주세요.  
Let the hunter be safe, let him/her find comfort.  
그의 포획자인 꿈으로 하여금...  
And let this dream his/her captor...  
...안락한 현실을 보여주기를...  
...foretell a pleasant awakening...  
...언젠가는, 즐거운 추억으로 남기를...  
...be one day, a fond, distant memory...

#### 4.11. 코스의 버려진 자식 사냥 후
>훌륭한 사냥꾼이시여. 게르만이 잠자는 소리가 들리네요.  
Oh, good hunter. I can hear Gehrman sleeping.  
보통의 밤에는 쉴 수 없는 몸이지만, 오늘과 같은 밤만큼은, 휴식을 푹 취한답니다.  
On any other night, he'd be restless. But on this night, he sounds so very calm.  
...무엇인가 그의 고통을 억누르는 걸까요.  
...Perhaps something has eased his suffering.

#### 4.12. 메르고의 유모 사냥 후
>훌륭한 사냥꾼이시여, 오셨군요...  
Good Hunter, you have come...  
곧 새벽이 다가오고... 이 밤은, 이 꿈은 끝을 맞이할 겁니다.  
Dawn will soon break... this night and this dream will end.  
거목의 뿌리에서 게르만이 당신을 기다리고 있어요.  
Gehrman awaits you, at the foot of the great tree.


### 5. 행적
#### 5.1. 작은 머리장식 이벤트
버려진 구공방에서 '작은 머리장식'을 획득한 후 인형에게 이를 건네면 발생하는 이벤트. '눈물 돌'을 얻을 수 있다.

#### 5.2. [[시계탑의 레이디 마리아]] 처치 후
- 위의 대사 참조.
### 6. 관련 서술
-  인형을 공격할 시, 인형은 저항하지 않으며 희끄무레한 액체가 피처럼 튄다. 쓰러뜨려도 피의 유지는 깃들일 수 있다.
-  이후 다른 지역에서 깨어났다가 사냥꾼의 꿈으로 귀환할 시 인형은 멀쩡하게 부활해있다. 다만 부활한 인형에게 말을 걸면 '처음 뵙겠습니다'라며 주인공과 처음 만난 것처럼 대한다.
- 주인공이 인형의 앞에서 제스처를 취할 시, 인형은 그에 반응한다.
- 악몽 구역에서 볼 수 있는 '겨울의 등', 통칭 '발광녀'들의 옷차림은 인형과 매우 흡사하다.
- 누군가가 [[시계탑의 레이디 마리아]]를 본떠 만든 것으로 추측된다. 단순히 그것 뿐만이 아니라 실제로 모종의 연결관계가 있던 것으로 보인다. (레이디 마리아 처치 후 특수 대사)

### 7. 관련 지역
 - [[사냥꾼의 꿈(지역)]]에서 볼 수 있다.