---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
  ---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[사냥꾼의 꿈]]
#### 1.2. 관련 단체
- [[구 공방(최초의 공방)]]
- [[비르겐워스 학파]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[사냥꾼(주인공)]]
#### 2.2. [[인형]]
#### 2.3. [[달의 존재]]
- 유지를 잇는 자 엔딩 등을 통해 게르만이 [[달의 존재]]에게 종속되어있음을 추측해볼 수 있다.
- [[고대 사냥꾼 세트]]의 설명에서는 야수의 피가 오른다리를 통해 올라온다는 믿음이 있다고 했는데, 게르만이 [[달의 존재]]에게 [[피의 유지]]를 수확당하며 잘린 것으로 추정되기도 한다.
#### 2.4. [[초대 교구장 로렌스]]
#### 2.5. [[성검 루드비히]]
#### 2.6. [[시계탑의 레이디 마리아]]
#### 2.7. [[코스의 버려진 자식]]
#### 2.8. [[학장 윌럼]]
- 잠꼬대 등에서 미루어보았을 때 [[초대 교구장 로렌스]]와 함께 그의 제자였던 것으로 보인다.


### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
-  [[장송의 칼날]] 을 사용한다.
#### 3.2. 사냥복 
- [[마리아 세트]] 에 그에 대한 언급이 있다.
#### 3.3. 기타 아이템
- [[고대 사냥꾼 증표]] 를 보스전에서 획득할 수 있다.

### 4. 대사
#### 4.1. 최초 조우
> _Ah-hah, you must be the new hunter._  
아하, 자네가 새로운 사냥꾼인가 보군.  
_Welcome to the Hunter's Dream. This will be your home, for now._  
사냥꾼의 꿈에 온 것을 환영하네. 한동안은 여기가 자네의 안식처가 될 거야.  
_I am... Gehrman, friend to you hunters._  
나는... 게르만이라고 하네.사냥꾼들의 친구지.  
_You're sure to be in a fine haze about now, but don't think too hard about all of this._  
아직은 자세히 알지 못할 테지만, 너무 깊게 생각할 필요는 없어.  
_Just go out and kill a few beasts. It's for your own good._  
나가서 야수들을 좀 사냥하게나. 다 자네 좋으라고 하는 거야.  
_You know, it's just what hunters do! You'll get used to it..._  
알잖나, 사냥꾼이라면 다들 하는 거야! 금방 익숙해지겠지...

>_This was once a safe haven for hunters._  
한때 여기는 사냥꾼들의 안식처였지.  
_A workshop where hunters used blood to enhance their weapons and flesh._  
사냥꾼들이 피를 이용해 자신의 육체와 무기를 강화하던 공방이야.  
_We don't have as many tools as we once did, but..._  
예전처럼 많은 도구는 없지만...  
_You're welcome to use whatever you find._  
발견한 것들은 마음대로 써도 된다네.  
_...Even the doll, should it please you..._  
...인형도 말이지. 원한다면...

#### 4.2. 개스코인 신부 사냥 후
>_The moon is close. It will be a long hunt tonight._  
달이 크군. 오늘 밤은 아주 긴 사냥이 되겠어.  
_If the beasts loom large, and threaten to crush your spirits, seek the Holy Chalice._  
거대한 괴물의 형체가 자네의 영혼을 위협한다면 성배를 찾아보게.  
_As every hunter before you has._  
자네 이전의 사냥꾼들이 그러했듯 말이지.  
_A Holy Chalice will reveal the tomb of the gods,_  
성배가 신들의 무덤을 밝히고,  
_...where hunters partake in communion..._  
...그곳에서는 사냥꾼들이 성찬식에 참여할 것이야...

>_Most of the Holy Chalices lie deep within the tomb of the gods._  
대부분의 성배는 신들의 무덤과 함께 깊은 어딘가에 잠겨있네.  
_And the few that found their way to the surface..._  
몇몇 성배는 지상에 그 모습을 다시 드러냈지만...  
_Were lost again in the hands of men._  
사람의 손에 다시 사라지고 말았다.  
_But if the old hunter tales remain true..._  
하지만 고대 사냥꾼의 이야기가 진실이라면...  
_...one of the Holy Chalices is worshipped in the valley hamlet._  
...성배 중 하나가 계곡의 마을에서 숭배의 대상이 되고 있는 것 같아.  
_Yet the town is in disarray..._  
그 마을은 지금 혼란에 빠져있다...  
_It was burned and abandoned, for fear of the scourge, home now only to beasts._  
재앙의 공포에 휩싸여 불타고 버려져, 이제는 야수들만이 자리하고 있지.  
_The perfect place for a hunter, wouldn't you say?_  
정말 사냥꾼에게 완벽한 장소 아닌가?

#### 4.3. 교구장 아멜리아 사냥 후
>_Oh, Laurence... what's taking you so long..._  
아, 로렌스... 무엇 때문에 이렇게 오래 걸리는건가...  
_I've grown too old for this, of little use now, I'm afraid..._  
난 이런 일을 하기엔 너무 늙어버렸어, 이제 아무래도 쓸모가 없다고...

#### 4.4. 피에 굶주린 야수 사냥 후
>_The Healing Church, and the Blood Ministers who belong to it..._  
치유 교단, 그리고 거기에 속한 피의 성직자들...  
_were once guardians of the hunters, in the times of the hunter... Ludwig._  
한때는 사냥꾼의 수호자였지, 사냥꾼... 루드비히의 시대에는.  
_They worked, and forged weapons, in their unique workshop._  
그들은 뛰어난 공방에서 땀 흘리며 훌륭한 무기를 주조했어.  
_Today, most ministers don't recall the hunters._  
오늘날, 대부분의 성직자들은 사냥꾼을 기억하지 못해.  
_But they have much to offer you._  
그럼에도 많은 것을 제공해주지.  
_And so, heed the message of your forebears._  
그러니, 선조들의 조언에 귀 기울이게나.  
_Ascend to Oedon Chapel._  
오에돈 예배당을 향해 올라가라.

>_Ascend to Oedon Chapel._  
오에돈 예배당을 향해 올라가라.

#### 4.5. 우둔한 거미 롬 사냥 후
>_Oh, Laurence... Master Willem... Somebody help me..._  
...아, 로렌스... 마스터 윌럼... 누군가, 도와줘...  
_Unshackle me please, anybody..._  
날 풀어줘, 제발, 누군가...  
**_I've had enough of this dream... The night blocks all sight..._**  
**이런 꿈은 이제 됐어... 밤이 시야를 가리고 있어...**  
_Oh, somebody, please..._  
아무도 없는가, 제발...  
(흐느낀다.)


#### 4.6. 메르고의 유모 사냥 후
>_Good Hunter, you've done well. The night is near its end._ 
훌륭한 사냥꾼이여, 잘했네. 밤의 끝이 다가오고 있어.  
_Now, I will show you mercy._ 
이제 자네에게 자비를 베풀어주겠네.
You will die, forget the dream, and awake under the morning sun. 
**자네는 죽음을 맞이하고, 꿈을 잊고서 아침 햇살 속에 깨어나게 될 거야.**  
_You will be freed..._
자유를 되찾는 거야...
_...from this terrible hunter's dream._
이 끔찍한 사냥꾼의 꿈으로부터...

##### 4.6.1. 야남의 새벽 엔딩
>**_Farewell, my keen hunter._**  
**잘 가게, 우수한 사냥꾼이여.**  
  **_Fear the blood._**  
**피의 공포를 깨닫게.**


##### 4.6.2. 유지를 잇는 자 엔딩
>(게르만의 허탈한 웃음소리)  
_Dear oh dear, what was it? The hunt, the blood, or the horrible dream?_  
이런 세상에, 무엇이었나? 사냥 때문인가, 피 때문인가, 아니면 끔찍한 악몽 때문인가?  
_Oh, it doesn't matter._  
아, 중요한 건 그게 아니지.  
_It always comes down to the hunters' helper to clean up after these sorts of messes._  
이런 문제를 처리하는 것도 결국 사냥꾼의 도우미가 하는 일이지.  
**(화면 암전.)**  
**Tonight, Gehrman joins the hunt...**  
**오늘 밤, 게르만이 사냥에 참여한다...**

> (게르만의 웃음소리)  
なるほど、君も何かにのまれたか、狩りか、血か、それとも悪夢か?  
과연, 자네도 뭔가에 홀리고 말았는가, 사냥인가, 피인가, 아니면 악몽에인가?  
まあ、どれでもよい。  
하긴, 뭐든 상관없지.  
そういう者を始末するのも助言者の役目というものだ…  
그런 자를 처리하는 것도 조언자의 역할인 법...  
**(화면 암전.)**  
**ゲールマンの狩りを知るがいい。**  
**게르만의 사냥을 맛보도록 해라.**

>**_You must accept your death._**  
**죽음을 받아들이게나.**  
**_Be freed from the night..._**  
**밤으로부터 자유를 되찾게...**


#### 4.7. 미구현 대사
>So, you're intent on hunting beasts? Even if... they were men?  
로렌스 : 그래서, 자네는 계속 야수들을 사냥하려는 것이로군? 설령 그들이... 한때 인간이었더라도?  
Yes, the hunt must go on. It is all that keeps us human, now.  
게르만 : 그렇다네, 사냥은 계속되어야 하네. 지금으로선 그게 우리를 인간으로 있게 해주는 유일한 길이라네.  
But, Gehrman... Why must you...  
로렌스 : 하지만, 게르만... 어째서 자네가 해야 하나...  
Laurence, I'm getting old. I'm of little help, and to wake is to die... But I'm not entirely useless... I can still do my share.  
게르만 : 로렌스, 나는 늙어가고 있다네. 거의 도움이 안 되는 몸이 되었지. 그리고 깨어나는 것은 곧 죽는 것이니... 허나 완전히 쓸모없는 몸은 아니라네... 아직 내 몫은 할 수 있어.  
Indeed.  
로렌스 : 알겠네.  
Farewell, Laurence. I await the realization of your "ministration."  
게르만 : 잘 있게나, 로렌스. 자네의 “(피의) 목회”의 구현을 기다리고 있겠네.  
It won't be long...  
로렌스 : 그리 오래 걸리지는 않을 걸세...

>Well, my good hunter. The night is long, the darkness thick. Don't say you weren't warned...  
밤은 길고, 어둠은 짙다네, 훌륭한 사냥꾼이여. 나중에 가서 내가 경고하지 않았다고 불평하진 말게나...  
Yharnam... how easily she forgets, how quickly she dismisses.  
야남... 어찌나 쉽게 잊고, 어찌나 빨리 내버리는지....

>Oh, Laurence... Master Willem... Somebody, help me... Unshackle me, please, anybody... I've had enough of this dream... The night blocks all sight...  
아, 로렌스... 윌럼 학장님... 누군가, 도와줘... 날 풀어줘, 제발, 누군가... 이런 꿈은 이제 됐어... 밤이 시야를 가리고 있어...  
Oh, somebody, please... **Fire, cast upon the workshop.**  
누군가, 제발... **이 공방을, 불태워 다오.**

>뭐지? 나를 해방시켜주려는 건가? 그렇다면 감사히 받아들이지.(웃음)  
아, 로렌스... 당연히 자네는 기억하겠지...  
로렌스... 뭐가 이리 오래 걸리는 건가?  
용서해주게, 로렌스... 기다릴 수가 없었다네...  
죽음을 받아들여야 하네. 꿈을 잊고, 아침 속에서 깨어날 거야. 밤으로부터 해방되는 걸세...  
대체 무슨 생각인가? 만약 내가 죽고 나면, 그 다음 역할은 자네라네... 대체 이 끔찍한 악몽 속에서 뭘 원하는 건가?  
곧 밤이 다시 올 것이다...

>아... 로렌스... 불꽃이 이 얼마나 멋지게 타오르는가...  
사냥꾼들은 끔찍한 사냥에 보내지기 위해 이곳에 얽매였고, 그들의 영혼은 피와 광기로 인해 썩어들어갔지...  
우린 이런 저주받은 무덤 따위는 원치 않았어...  
불길이여, 이 공포의 집을 정화해 다오. **(광소)**  
**(광소) 이 끔찍한 흉물들이 불타는 꼴을 보게나! 옛 사냥꾼들이여, 우린 자유라네!! 바람처럼, 자유롭다고!!! (광소)**  
로렌스, 끝이 멀지 않았다네...  
모든 꿈은 불타오르리라. 그리고 **플로라(Flora)가, 달에서부터 돌아오리라.  
우리에게, 마침내 때가 왔다네. 사냥꾼들은 더 이상은 필요치 않아. 자네와 나는 어느 한 쪽이 죽을 때까지 싸우고, 그녀가, 승자를 집어삼키겠지.

### 5. 행적
\-


### 6. 관련 서술
- 칭호는 '최초의 사냥꾼'
- 치유교단의 비밀 기관인 '공방'의 수장이었다.
- 우둔한 거미 롬 사냥 이후 대사에서 흐느끼는 음성은 코스의 버려진 자식의 음성과 동일하다.
- 코스의 버려진 자식 사냥 후 사냥꿈의 꿈 복귀시 게르만이 간만에 숙면을 취하고 있다는 인형의 대사를 들을 수 있다.
- 보스로서의 전투에서 고대 사냥꾼들의 기술인 '가속'을 사용한다.
- 오른쪽 다리가 없다.
- 게르만 보스 배틀의 추측되는 후반부 가사는 다음과 같다.
>Venator(My Hunter)  
사냥꾼이여.  
A mi suno vela mala(Let this evil be hidden)  
이 악을 숨기게.  
Anima do res mihi somne restas(My life devoted to sustain the dream)  
꿈을 유지시키는 데에 헌신하는 나의 삶.  
Luna insidiosa(The Insidious Moon)  
음흉한 달과  
Mira tenebrarum(This mysterious nights)  
이 불가사의한 밤들.  
Di vises mi miserete aeterna(Great One, look upon me and grant everlasting mercy)  
위대한 자여, 나를 바라보며 영원한 자비를 베푸소서.

- 엔딩 분기 이외 평상시 공방에서 휠체어에 앉아있는 게르만의 경우 한 대 치면 연기처럼 흩어져 사라진다. 죽는 것은 아니다.

### 7. 관련 지역
- [[사냥꾼의 꿈(지역)]] 에서 볼 수 있다.