---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[처형단]]
#### 1.2. 관련 단체
- [[혈족(카인허스트)]]
- [[치유 교단]]
- [[치유 교단의 공방]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[순교자 로가리우스]]
#### 2.2. [[혈족의 여왕 애나리스]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- 여왕의 방 진행 전까지는 [[교단의 돌망치]] 를 사용한다.
- 여왕의 방에서는 [[로가리우스의 바퀴]] 를 사용한다.
#### 3.2. 사냥복 
- [[처형단 세트]] 를 입고있다.
#### 3.3. 카릴 문자
- 이벤트 후 죽은 알프레드에게서 계약 카릴 문자 [[광휘]] 를 얻을 수 있다.

### 4. 대사
#### 4.1. 첫 조우
> 너는 야수 사냥꾼이군, 그렇지?
알고 있었어. 나도 그렇게 시작했지!
아, 미안하군. 나는 알프레드라고 하네.
로가리우스 스승님의 제자이자, 혈족 사냥꾼이네.
그래, 어떤가? 비록 우리의 사냥감은 다를지라도, 같은 사냥꾼 아닌가?
함께 협력하여, 이제껏 익힌 것을 공유하는 것이 어떤가?

- '협력한다' 선택 시
>오호! 좋아, 아주 좋고 말고!  
이걸 받게, 우리의 만남을 기념하는 것이야.  
(알프레드가 주인공에게 소모품 아이템 '발화 부싯깃'과 제스처 '기도'를 준다.)  
야수 사냥은 성스러운 행위지. 선한 피가 그대를 인도하길.

>우리가 함께 나눌 수 있는 것은 아주 많을 거야.  
자아, 궁금한 것이 있으면 부담 없이 말하게.

- '치유 교단에 관하여'
>알다시피, 치유 교단은 혈액 치료를 행하는 근원지야.
음, 나는 단순한 사냥꾼이라 기관에 뭐가 오가는지 잘 모르지만 말이야.
그래도 듣자니 혈액 치료에 쓰이는 수단이 대성당에 모셔져 있다고 하더군.
구 교단의 사제들은 성당 구역의 높은 계층에 머무르고 있다고 하고.
혈액 치료법을 찾고 있고, 교단이 허락한다면, 사제들을 한 번 방문해보는 것이 좋을 거야.

- '비르겐워스에 관하여'
>비르겐워스는 오랜 학업의 장이야.
사냥꾼이라면, 야남의 깊은 지하에 있는 신들의 무덤에 대해 들어본 적이 있겠지.
한때, 비르겐워스의 젊은 학자 무리가 무덤의 성지를 발견한 적이 있었어.
그것이 치유 교단 창설로 이어졌고, 곧 혈액 치료법이 성립되었지.
이처럼 야남의 모든 성물은 비르겐워스를 통해 추적해볼 수 있어.
지금은 버려져 깊은 숲속에 묻혀 있다고 들었어.
게다가 치유 교단에서 비르겐워스를 금단의 장소로 정하기도 했지.
얼마나 많은 학자들이 살아있을지는 알 수 없지만...
...문을 지나는 암호를 아는 자는 그들 뿐이야.

- '떠난다'
>그럼 작별을 고하겠네. 만나서 반가웠네.  
선한 피가 그대의 길을 인도하길.

- 필드 갱신 후 다시 대화
>오호! 무사한 모습을 보니 다행이군.  
자, 어떤 것에 대해 이야기를 해볼까?  
궁금한 것이 있으면 부담 없이 말하게.

- 공격 시
>이게 도대체 무슨 의미지?  
어째서 내게 검을 들이미는가?

- 알프레드에게 플레이어 사망 시
>피가 마음대로 날뛰게 두다니…  
헤헤헤…

- 알프레드를 죽일 시
>너는… 후회할거다…


#### 4.2. 금단의 숲 입구에서 조우
- ''타락한 혈족'에 대해서'
>아아, 너에게 할 말이 있어.
저명한 스승 로가리우스의 지혜를 빌려!
한때, 학자가 비르겐워스에서 동료들을 배신했다…
…그리고 카인허스트 성에서 금지된 피를 가져왔지.
바로 그때가 최초로 인간이 아닌, 혈족이 탄생한 때야.
혈족은 치유 교단의 혈액 치료가 지닌 순수성을 위협하는 사악한 생물체였어.
혈족의 지도자는 오늘날까지 살아있다고 하지.
그리고, 스승의 유지를 들어주기 위해서라도, 나는 찾고 있다.
카인허스트 성으로 가는 길을 말이야.

>로가리우스 스승님은 당시 혈족을 정화하기 위해 처형단들을 이끌고 카인허스트 성으로 향했어.  
그러다 일이 잘 풀리진 않았고, 로가리우스 스승님은 축복의 닻이 되어, 지금도 우리를 악으로부터 지켜주고 계시지.  
…비극, 비극의 때였다…  
…로가리우스 스승님이 그렇게 혈족의 저주받은 땅에 남겨지다니.  
나는 그 분을 해방할 것이다. 그리고 영예로운 순교는 올바르게 추앙 받을 것이다.

- '봉인된 초대장을 건넨다'
>아하! 그건… 카인허스트의 문장인가?  
카인허스트 귀족에 대한 얘기를 들은 적 있어, 아주 거만한 초대를 보낸다더군.  
멋지군! 진심으로 감사하네…  
즉시 떠나야겠군. 하지만 우선, 내 감사의 뜻을 받아주게.  
(알프레드가 주인공에게 귀중품 아이템 '바퀴 사냥꾼 증표'와 제스처 '교단의 인사 (남성)'을 준다.)  
아아, 스승님의 업적이 느껴진다!  
선한 피를 찬양하라!  
그리고 저주받은 거리를 정화하도록 돕기를.

#### 4.3. 피의 여왕의 방
>스승님, 보십시오! 해냈습니다, 해냈다고요!
썩어빠진 요부를 붉은 살덩이로 만들어 처박아버렸습니다!
어떠냐, 이 더러운 흉물아!
이제 그 불사에 무슨 의미가 있는가! 이 슬픔에 어떤 혼돈을 가져올 셈이더냐!
훼손되고 망가지고, 내장이 튀어나온 모습으로 세상의 비웃음을 받아라!
(광소한다.)

>오, 자네인가?  
이걸 보게! 자네 덕분에, 해냈다네!  
어때? 아름답지 않은가? 이제 스승께서도 진정한 순교로 인정받으실 거야!  
해냈어, 해냈다고!!!  
(광소한다.)

> (웃는다.)  
해냈어, 해냈다고!!!  
(웃는다.)

- 알프레드를 공격할 시
>이게 도대체 무슨 의미지?  
어째서 내게 검을 들이미는가?

- 적대 상태가 될 경우
>시기하는 건가! 그런 거군!

> 더러운 년!  
사악한 흉물!

>피에 물든 어리석은 놈!  
피가 머리에 들어갔나?

>비참하군!  
대가를 치러라!

>피를!  
내가 피를 흘리게 만들다니!

- 알프레드에게 사망시
> 사냥꾼의 원한은 끔찍하군.  
이 사냥의 때에는 자신만의 길을 찾아야 하는 법.  
나 같이 말이야.

- 알프레드를 죽일 시
>나를 대신해 로가리우스 스승님을 기리길…

### 5. 행적
#### 5.1. 피의 여왕의 방 이후
알프레드를 죽이지 않았다면 이후 성당구역에서 구시가지로 가는 길(알프레드를 처음 만난 장소) 제단에 왕관을 두고 죽어있는 것을 볼 수 있다.

### 6. 관련 서술
- 성배의 조력 NPC로서 등장할 때는 '여왕 살해자'라는 이명으로 등장한다.
- [[순교자 로가리우스]]의 제자이다.

### 7. 관련 지역
- [[성당 구역]]
- [[금단의 숲]]
- [[폐성 카인허스트]]