---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[구 공방(최초의 공방)]]
#### 1.2. 관련 단체 
- [[혈족(카인허스트)]]
- [[치유 교단]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[조언자 게르만]]
#### 2.2. [[인형]]
#### 2.3. [[혈족의 여왕 애나리스]]
#### 2.4. [[아델린]]
- 아델린을 비롯한 연구동의 환자를 돌봐주었음을 알 수 있다. : [[발코니 열쇠]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
-  [[라쿠요]]
-  [[에블린]]
#### 3.2. 사냥복 
-  [[마리아 세트]]
#### 3.3. 기타 아이템
- [[천계판]]
### 4. 대사
#### 4.1. 레이디 마리아 보스전
>A corpse... should be left well alone.  
시체는... 영면하게 두어야 하는 법.  
  Oh, I know very well. How the secrets beckon so sweetly.  
아, 나도 잘 알지. 비밀이 얼마나 달콤하게 손짓하는지는 말이야.  
  Only an honest death will cure you now.  
이젠 명예로운 죽음만이 널 치유할 수 있어.  
  **Liberate you, from your wild curiosity.**  
**야만스러운 호기심으로부터 널 해방시켜주마.**

>死体漁りとは、感心しないな…  
시체를 뒤지다니, 바람직한 행동은 아니로구나...    
だが、分かるよ。秘密は甘いものだ  
하지만, 알아. 비밀은 달콤한 것이지.  
だからこそ、恐ろしい死が必要なのさ  
그렇기에, 두려운 죽음이 필요한거야.  
**愚かな好奇を、忘れるようなね**  
**어리석은 호기심을, 잊어버릴 정도로 말이야.**

#### 4.2. 미구현 대사
> 흠... 방문자인가?  
뜻밖이로구나...  
그렇다는 건, 교단의 비밀이 드러났다는 의미겠지.

>훌륭한 사냥꾼이여, 악몽에서 길을 잃었구나.

> 네 생각은 어떻느냐?  
그 무시무시한(beastly) 전설과 교단의 정신 병동 말이다.  
네가 그들에게 무슨 짓을 했는지는 알고 있다...  
네 잘못이 아니다. 악몽이 그들을 붙잡고 있었고, 이제 그들은 자유가 되었지.  
하지만 너는 어떻지? 이제 모든 것이 해결됐느냐?

> 오, 정말이냐? 그것 참 다행이로구나.  
이제 이 악몽에서 떠나도 좋다.  
야수 사냥꾼 게르만의 바람을 존중하도록 하거라.  
게다가... 여기서는 너의 적을 찾지 못할 테니까.  
작별 선물로 이 방의 유물들을 가져가거라.  
그것들로 너의 힘을 키우거라.  
그리고 너의 사냥 의무로 돌아가거라, 훌륭한 사냥꾼이여.  
그럴 거라고 생각했다...  
악몽과 비밀들은 멀리서 너를 노리고 있을 테니까.  
이제 떠나도 좋다.

>무슨 문제인가, 나의 사냥꾼이여?  
사냥의 부름이 들리지 않는 건가?  
아니면 이 악몽의 골짜기에서 뭔가를 더 맛보고 싶은 거냐?  
설령 그것이 나의 죽음을 의미해도 말이지...  
흠... 널 봐라. 너의 두 눈이 빛나고 있구나.

> 정말이지, 골치 아픈 녀석이구나. 비밀이 얼마나 달콤하게 손짓하는지는 말이야.**  
**이젠 명예로운 죽음만이 널 치유할 수 있어.**  
**야만스러운 호기심으로부터 널 해방시켜주마.**

\-보스전 시작 대사.(플레이어가 마리아를 살해한 경우.)

### 5. 행적
#### 5.1. 보스전
\-

### 6. 관련 서술
- 아스트로봇(타 게임)에서 추가된 설정에서는 옛 사냥꾼 중 제일 어린 사냥꾼이었다고 한다.
- 고대 사냥꾼의 기술인 '가속'을 사용한다.
- 본편의 라쿠요는 피를 먹이지 못하지만, 보스전의 마리아는 2페이즈에서 피를 먹여 사용한다.
- 3페이즈에 들어갈 경우 불꽃이 공격에 추가된다.
- 대성당의 최고층, 시계탑에 있다.

### 7. 관련 지역
- [[연구동]]
- [[어촌]]