---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[리그]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[마다라스 쌍둥이의 동생]]
#### 2.2. [[헨릭]]

#### 2.3. [[방랑자 야마무라]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[무한궤도 톱]] 을 사용한다.
#### 3.2. 사냥복 
- [[보안관 세트]] 를 입고있다.
#### 3.3. 카릴 문자
- 리그에 합류할 경우 계약 카릴 문자 [[부정]] 을 획득한다.
#### 3.4. 기타 아이템
- [[리그의 지팡이]]
- [[벌레]]

### 4. 대사
#### 4.1. 첫 조우
>_Ahh, a new face, are you?_  
아아, 신입이로군, 그렇지?  
_And an accomplished hunter… it would appear._  
그리고 실력 좋은 사냥꾼… 그렇게 보이는군.  
_I am Valtr, Master of the League._  
나는 발트르다, 리그의 주인이지.  
_Members of the League cleanse the streets of all the filth that's spread about during the hunt._  
리그의 일원들은 사냥 도중 거리에 퍼지는 모든 오물을 정화한다.  
_Like any half-decent hunter ought to, you know?_  
쓸만한 사냥꾼이라면 해야만 할 일 같지 않나?  
_Haven't you seen enough of these wretched beasts, freakish slugs, and mad doctors?_  
추악한 야수들과, 괴물 같은 벌레들, 그리고 미쳐버린 의사들은 지겹도록 봤겠지?  
_Sentence these fiends to death. With the help of your League confederates._  
악마들에게 사형 선고를 내리자. 리그의 맹약자들과 함께 협력해서 말이다.  
_What do you say? Why not join the League?_  
어떻게 생각하지? 리그에 참여하지 않겠나?

- '거절' 선택
> _Yes, I suppose… I should not force your will._  
그래, 그런가… 자네 의지에 강요해선 안되겠지.  
_But you are a hunter, and will see soon enough._  
하지만 자네는 사냥꾼이니, 곧 알게 될 것이야.  
_That on a night of the hunt, no, on any night, nothing out there deserves to live._  
사냥의 밤에는, 아니, 어떤 밤이라도, 그곳에 있는 것들은 무엇이라도 살려둬선 안 된다고.

- '거절'선택 후 다시 대화
>_Well, then? Seen enough out there?_  
어떤가? 바깥의 참상은 충분히 봤나?  
_Fancy joining the ranks of the League?_  
리그와 함께 할 마음이 생겼나?

- '리그에 합류' 선택
> Yes. As a hunter well should.
그래. 사냥꾼이라면 모름지기 그래야지.
Commit this to heart. Our own Caryll Rune, symbol of the League.
이것을 심장에 바치게. 우리만의 카릴 문자다, 리그의 상징이지.
(카릴 문자 '부정' 획득)
The nights brims with defiled scum, and is permeated by their rotten stench.
밤은 더러운 쓰레기로 넘쳐 흐르고, 놈들의 썩어빠진 악취가 스며들었네.
Just think. Now you've all set to hunt and kill to your heart's content. 
생각해보게. 이제 자네는 만족할 때까지 사냥을 나서 적들을 죽일 준비가 다 되었네.
Hunt in co-operation with your fellows, your League confederates.
사냥은 동료들과 협동하는 것, 리그의 맹약자들과 함께 말이지.
(이후 크게 웃는다.)

>_Now, there is one thing you must know._  
이제 자네가 알아야 할 것이 하나 있네.  
_By the oath of the League, those who bear its rune will see vermin._  
리그의 맹약에 의해서, 그 문자를 지닌 자는 벌레들을 보게 된다.  
_Vermin writhe deep within all filth, and are the root of man's impurity._  
벌레들은 더러움에 뒤덮여 몸부림치고, 그것은 인간이 지닌 불순함의 뿌리이다.  
_…All vermin are to be crushed._  
…모든 벌레들을 박멸해야만 한다.  
_The League exists to expunge all vermin, ridding us of any trace of human corruption._  
리그는 모든 벌레들을 없애기 위해 존재하며, 그렇기에 인간 타락의 흔적은 무엇이라도 제거한다.  
_And so, until we are rid of all vermin, you must continue to hunt and kill._  
그렇기에 우리가 모든 벌레를 없애버릴 때까지, 자네는 계속해서 사냥하고 처치해야만 한다.  
_This bloody fate is ours alone._  
피에 물든 이 운명은 오롯이 우리만의 것.  
_Do not expect the world to grasp our work… But remember, the confederates will always have my blessing…_  
세상이 우리의 책무를 이해하리라 기대하지 마라… 그러나 기억해라, 맹약자들은 언제나 내 축복을 지닐 것이다…  
_And each other. Always._  
그리고 서로의 맹약을 함께한다. 언제나.

#### 4.2. 벌레를 사용하지 않고 재방문
> _Ahh, how goes your hunt?_  
아, 사냥은 어떤가?  
_Do not forget the League's mission._  
리그의 사명을 잊지는 말게.  
_To co-operate with confederates, find vermin, and stamp them out._  
맹약자들과 협력을 하려면, 벌레를 찾아내서, 박멸하는 거다.

#### 4.3. 벌레 1회 사용 후 대화
>_Ahh, very good. You've crushed some vermin._  
아, 훌륭하군. 벌레들을 처리했구나.  
_I am the Master of the League. I can see it in your eyes._  
나는 리그의 주인이다. 자네의 눈에서 볼 수 있지.  
_I'm pleased. This makes you a true fellow of the League._  
기쁘구나. 이제 너도 진정한 리그의 일원이 되었다.  
_…A confederate._  
…맹약자이다.  
_Now, take this staff. A symbol of our oath, of our blood-drenched fate._  
자, 이제 지팡이를 가져라. 우리 맹세와 피에 물든 운명을 상징하는 것이다.  
(아이템 '리그의 지팡이' 및 제스처 '리그의 맹약' 획득)  
_You'll be welcomed as a true confederate. Go forth, with renewed vigour._  
그대는 진정한 맹약자로서 환영 받을 것이다. 나아가라, 새로운 열의를 지니고서.  
_…In short time, you will see…_  
…머지 않아, 보게 될 것이다…  
_How the mission takes hold of one's spirits._  
사명이 어찌 누군가의 혼을 사로잡는지를.

#### 4.4. 벌레 2회 사용 후 대화
>_Hello, confederate. Has your stomach not turned?_  
반갑네, 맹약자여. 더러운 세상에 속은 좀 괜찮은지 모르겠군?  
_Turned at the world of man, so wondrously wretched! And brimming with unsightly vermin._  
인간들의 세상에 등 돌리자, 너무나도 참담하구나! 그럼에도 보이지 않는 벌레들로 넘쳐나는데.  
_Much like our own mission._  
우리들의 사명과 너무나 똑같구나.

#### 4.5. 벌레 5회 이상 사용 후 대화
>_Hello, confederate. Your eyes say it all._  
반갑네, 맹약자여. 자네의 눈이 모든 걸 말해주는군.  
_You've crushed vermin time and time again… You've seen the filth that varnishes the world of man…_  
한 번, 그리고 다시 한 번 벌레들을 박멸하였구나… 인간 세상을 채우는 더러움들을 보았겠지…  
_Yet you are unbroken, you've the eyes of a hunter._  
그럼에도 너는 부서지지 않았고, 사냥꾼의 눈을 지니고 있다.  
_You have blessed the League with your presence._  
리그에 있어 자네의 존재는 축복과도 같다.  
_This was my last, most pressing task…_  
이것은 내 마지막, 가장 막중한 임무였다…
_My confederate. Promise me you'll crush all vermin, to rid us of our impurities._  
내 맹약자여. 우리의 불순함을 모두 제거할 수 있도록, 모든 벌레들을 박멸하리라 약속해주오.  
_For the sake of our fellows, all blood-stained hunters of the League._  
우리 동료들을 위해서, 피에 물든 리그의 사냥꾼들을 위해서.'

#### 4.6. 적대 시
- 발트르 공격 시
>_Well, how quaint. You scoff at the League?_  
참으로 기인이로군. 리그를 조롱하는 것인가?  
_Then you are yourself a beast. A defiled mess of rotten flesh!_  
그렇다면 야수와 다름 없다. 썩은 살점의 역겨운 덩어리일 뿐!  
(광소한다.)  
_When you are dead, your rank blood will curdle with vermin!_  
네가 죽으면, 흘러나온 피가 벌레와 분리되겠지!

- 발트르에게 사망 시
>(여성)_Vermin writhe and squirm… You no-good wench._  
(남성)_Vermin writhe and squirm… You vile lout._  
벌레가 몸부림치고, 꿈틀대는구나… 이 더러운 놈.

- 발트르 처치 시
> _My time is done…_  
나의 시간은 끝이다…  
_Glory to my League confederates…_  
리그의 맹약자들에게 영광을…

#### 4.7. 미구현 대사
> _Look, look, I knew it!_


### 5. 행적
\-

### 6. 관련 서술
- 사용하는 무기는 화약고 공방제이다. : [[무한궤도 톱]]
### 7. 관련 지역
- [[금단의 숲]]