---
progress: 0.0.12
tags:
  - 인물
---
---
### 1. 소속 / 관련 단체
#### 1.1. 소속
- [[멘시스 학파]]
### 2. 관련 인물
#### 2.1. [[코스]]

### 3. 관련 아이템
#### 3.1. 무기 / 특수 사냥 도구
- [[공허로의 외침]]
- [[이브리에타스의 전조]]
- [[코스 기생충]]
#### 3.2. 사냥복 
- [[학생 세트 A]]
### 4. 대사
#### 4.1. 보스전 인트로
> Ah, Kos, or some say Kosm...
아아, 코스여, 누군가는 코슴이라 부르겠지...
Do you hear our prayers?
우리의 기도가 들리나요?
No, we shall not abandon the dream.
아니, 꿈을 내버려선 안돼.
No one can catch us! No one can stop us now!
누구도 우릴 잡을 수 없어! 누구도 우릴 막을 수 없어!

#### 4.2. 보스전
> **Ooh! Majestic!** A hunter is a hunter, even in a dream.  
아아! 멋져라! 꿈 속에서도, 사냥꾼은 사냥꾼이군요.  
But, alas, not too fast!  
하지만, 아아, 너무 서두르지는 말라고요!  
The nightmare swirls and churns unending!  
악몽은 휘몰아치고 뒤섞이며 영원히 계속되니까요!

> Ah, Kos, or some say Kosm...
아아, 코스여, 누군가는 코슴이라 부르겠지...
Do you hear our prayers?
우리의 기도가 들리나요?
As you once did for the Vacuous Rom,
당신이 멍청한 롬에게 하셨듯,
Grant us eyes, grant us eyes.
우리에게 눈을 주소서, 눈을 주소서.
Plant eyes on our brains, to cleanse our beastly idiocy!
우리의 뇌에 눈을 심고, 우리의 야만적인 무지를 정화하소서.
A grand lake of mud, hidden now from sight.
거대한 진창의 호수가, 이제 시야에서 그 모습을 숨기네.
The cosmos, of course!
우주다!
Let us sit about, and speak feverishly.
우리 모두 앉아서, 자유롭게 얘기하자.
Chatting into the wee hours of...
꼭두새벽까지 이야기를 나누는 거야...
new ideas of the higher plane!
새로운 생각과, 천상의 세계에 대하여!

>The cosmos, of course!
우주다!
New ideas of the higher plane!
새로운 생각과, 천상의 세계에 대하여!

>Now I'm waking up, I'll forget everything...  
아, 이제 잠에서 깨는군. 모든 걸 잊고 말겠지..

#### 4.3. 미구현 대사
> Ah-hah, welcome to our dream. But we don't need anyone, not any more! The sacred rite nears completion. The dream will be real! We will be granted eyes! If you don't mind that in pish-posh, catch us if you can, in this dream of dreams!
Well, come on!
아아, 어서 오시지요, 우리의 꿈에. 하지만 이제 그 누구도 더는 필요 없어요! 신성한 의식이 곧 완성될 테니. 꿈이 현실이 될 거예요! 우리는 눈을 받게 되겠죠! 정 싫다면 우리를, 이 꿈 안의 꿈 속에서 우리를 잡아보세요!
서두르시죠!

>Please, somebody, anybody, somebody look into my eyes.
The bell… I hear prayers.
I can't sleep, not ever. So I sit here, very, very quietly.
A sort of sleepless sleep.
Ah, Kosm, or some say Kos.
Rom, the downside-up fool.
The great lake, clouded by grime.
Great cosmos, of course.
Ah… I need more eyes to line the wrinkles of my brain. The brain is all we have.
Please, somebody, anybody, my eyes, my eyes, my sweet dreams.
Let us sit about and speak feverishly. Chatting into the wee hours… of my wonderful nightmare! Aaeugh!
Oh… Oh, you kindred spirit, look into my eyes.
No, no, look harder.
Oh, you are terrible.
There's nothing to be ashamed of! We were friends! How could you?
Look into my eyes. Deep into my eyes.
제발, 누군가, 아무나, 내 눈을 들여봐주세요.
종소리가... 기도가 들려와요.
잠에 들 수가 없어요. 한 순간도. 그래서 여기에 죽은 듯 조용히 앉아있죠.
잠들 수 없는 잠이라고나 할까요.
아아, 코스. 누군가는 코슴이라 부르겠지.
롬, 뒤집힌 얼간이.
더러움에 가려진, 거대한 호수.
그래, 위대한 우주다.
아아... 눈이 더 필요해! 내 뇌의 주름을 봐야 한단 말이다! 우리에게 있는 것은, 오직 뇌뿐.
제발, 누군가, 아무나, 내 눈을, 눈을, 이 달콤한 꿈을.
같이 둘러앉아 열띠게 대화하자. 잠깐이나마... 내 아름다운 악몽에 대해! (괴성)
아아... 아, 내 동류. 내 눈을 들여봐주세요.
아니, 더 깊숙이.
아아, 끔찍하셔라.
부끄러워할 일 없어요! 우린 친구였잖아요! 너무해요!
내 눈을 들여다보세요. 아주, 깊숙이.

>...Hello, how do you do?
I was the Healing Church's... leader. My name is Micolash. Father Norbert/Herbert was in that horrific form, but you liberated him.
I will thank you in his stead. Umbasa.
Ah, but you are a skilled Hunter.
... and yet ...No, you need not say it, I understand. You are trapped by a nightmare and seek the Blood of a Sage. I'm very sorry, but I cannot help you. I can tell you only one thing. Seek out the old college. Head west from the plaza in front of the Grand Cathedral and through the forest of snakes. There, you will find an old, abandoned college. The knowledge you seek will be there. The Hunt is not over yet. Please be careful...Umbasa...
Someone, anyone, anyone...Please, look into my eyes...I hear bells... I hear prayers...I can't sleep, I can't sleep, not ever...Silence, silence, then more silence. I'm always sleeping, I can't stay awake...
Sunk in the mud, we cannot see the waters of the lake. The cosmos!
I think the eyes aren't enough. For me, for my brain...Yes, my brain!
Someone, please...My eyes, my eyes, my dream...
I see, just another madman taken by the nightmare after all...Good, Good that the blood sent you into madness...
...만나서 반갑군요. 괜찮으신가요?
저는 치유 교단의... 수장이었습니다. 미콜라시라 불러주시지요. 신부 노버트/허버트께서는 저리 흉측한 형태로 변해버리셨지만, 당신이 해방시켜주셨군요.
대신 감사를 드리겠습니다. 엄바사.
아아, 하지만 당신은 우수한 사냥꾼이 아니던가요.
...그럼에도... 아닙니다. 말하실 필요는 없습니다. 이해합니다. 악몽에 갇혀 현자의 피를 구하고 계시니까요. 정말 죄송하게 됐습니다만, 도와드릴 수는 없겠습니다. 다만 조언은 드릴 수 있겠군요. 제 옛 동료를 찾아보시지요. 대성당 앞 광장에서 서쪽으로 향해 뱀의 숲을 건너가세요. 오래 전에 버려진 대학을 찾을 수 있을 겁니다. 당신이 찾는 지식도, 그 곳에 있습니다. 사냥은 끝나지 않았습니다. 조심하시지요... 엄바사...
제발, 누군가, 아무나... 제발, 내 눈을 들여봐줘... 종소리가, 기도가 들려와... 잠이 들지 않아. 한 순간도... 침묵, 침묵, 아무것도 들리지 않아. 영원한 잠, 깨어날 수 없어...
진흙에 빠져든 우리는 호수의 물을, 우주를 볼 수 없다!
눈으로는 부족해. 나에게는, 내 뇌에게는... 그래, 이 뇌에게는!
제발, 누군가... 내 눈, 내 눈, 내 꿈...
그래, 결국 악몽으로 끌려온 광인일 뿐이었군... 좋아. 피로써 미쳐버렸다니, 아주 멋져...

### 5. 행적
\-
### 6. 관련 서술
- 재림의 광장에서 [[교실동]]으로 통하게 해주는 시체가 미콜라시일것이라는 추측이 있다.
### 7. 관련 지역
- [[멘시스의 악몽]]